bueno, con doble click en demo_tu_tienda, deberia abrir el servidor en http://localhost:8000/tutienda
ahi se puede acceder a crear tienda, que te va a devolver la vista de usoario de la teinda creada.
despues lo otro que se puede hacer es buscar una tienda por el nombre o algun otro dato,
si no encuentra arma una en la que todos los campos son :'nulo'.
la base de datos va vacía, asi que agreguen algunas ahi para probar.
salvedad, por ahora todas las teindas muestran sus datos, pero todas aparecen con la misma imagen.
Mañana si puedo lo corrijo. 
vamo arriba..